[Música]
hola buenas tardes familia bueno me lo
habéis pedido mucho
os voy a dar la última hora que se sabe
sobre antonio resines ya sabéis que este
estupendo actor que a mí me encanta está
muy malito con el tema del cob y hace ya
dos semanas que lo contagio no y está
ingresado en la uci del hospital
gregorio marañón en madrid su esposa ana
pérez lorente nos ha estado informando
ha estado informando a la prensa de las
últimas horas y bueno aunque el estado
de salud es estas graves porque si no no
estaría en la uci evidentemente la
verdad es que dentro de la gravedad
sigue estable le está costando bastante
trabajito al hombre ya sabéis que ha
tenido alguna patología
cosas del colon cosas respiratorias ha
tenido varios problemas de salud en los
últimos años y esto pues le está
complicando un poquito más la
recuperación del cob y el cob y este con
perdón de la palabra es muy puñetero es
muy puñetero no y bueno esperamos que
esperemos que se recupere lo antes
posible este fantástico actor que lo
tengamos pronto en las pantallas no
haciéndonos reír y sé que todo el mundo
está muy preocupado por el bueno
pongamos la mano en el corazón porque se
recupere pronto hay muchos artistas como
por ejemplo santiago segura que están
publicando en sus redes sociales
fotografías con
con este gran amigo fotografías donde le
desea su pronta recuperación y todo el
mundo dando muy buenas vibras no
estaremos pendiente de lo que diga su
mujer anna pérez lorente que es la que
está saliendo a hablar con la prensa y
al lanzar comunicados pero de momento ya
os digo aunque él estaba es grave que
evidentemente si no fuera grave no
estaría en la uci ya sabéis que hay
mucha gente que lo pasa
y parece que ni se entera que este
hombre y la verdad se ha puesto muy
malito lo sentimos muchísimo esperemos
que esperemos que la próxima vez que
tengamos que hablar de sea para daros
una gran noticia y buena noticia y nada
familia un abrazo a toda la familia si
llegasen a ver este vídeo y desearle lo
mejor familia nos vemos en la siguiente
noticia
[Música]